Стоит рассмотреть генерацию комбинаций.
Входные данные
Зубов		Штук
20		0..4
.
.
.
.
.
100		0..4
Передаточное число
0,923523 +/-err

Выходные данные
Комбинация a b c d
Передаточное число подобранной комбинации
Относительная ошибка (по сравнению с искомым ПЧ)

a/b * c/d

Сравнить методы программирования:
1. Метод ветвей и границ (на каждом этапе отсеивания устанавливаем границы существующими ограничениями геометрии, на выходе у нас получаются уже отсеянные, из которых мы постепенно выбираем максимально близкую к искомой комбинацию).
2. Жадные алгоритмы (например, посчитать  сначала все дроби a/b, затем при генерации брать сначала a - любое, потом b подбирать, находя ближайшее к ПЧ значение вычисленной дроби).
Затем мы имеем некоторое решение, которому соответствует своя ошибка. И пытаемся варьировать побираемое значение для первой дроби (влево-вправо), и выбираем решение (если оно внутри полученного разброса), которое уменьшает наш диапазон
3. Динамическое программирование.

Придумать, как это реализовать применительно к моей задаче, выбрать 3 (2-4) из них.

Обобщить алгоритмы так, чтобы можно было изменять параметры (количество шестеренок в комбинации, условия геометрии изменять, может быть еще и точность нарезаемой шестеренки).